Не выполнено:
7. Перенести запуск сервера на удалённую машину.
8. 
	Определение победителя.

В работе:
8. отладить повторный заохд на ринги

Выполнено:

8. Сделать разные арены(на 2, 3, 4 игрока).
   - создать класс Ring запускающийся в отдельном потоке и отслеживающий кол-во игроков на ринге. 	Запуск таймера когда подключились все игроки.
	+ choice_waiting() ожидает выбор ринга и отправляет на нужный ринг
   - механизм захода на разные арены.
   - блокировать кнопки наполненных рингов
9. выровнять кнопки меню по середине экрана
5. Добавить тайминг боя.
4. Упорядочить логи.
6. Сделать отображение geme_over-а.
2. Если первый игрок после в хода в игру передвинулся пока не зашёл второй игрок то у второго игрока сдвинется healthbar первого. ---Теперь позиция healthbar определяется исходя из id игрока.
3. Передавать сигнал окончания игры не как fightersate а как gamestate.
1. Не нажавшие кнопку "играть" персонажи видны персонажам вошедшим в игру и доступны для ударов.
